Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: AdminUsers|Could not load custom admin roles.
ko: 커스텀 운영자 역할을 로딩할 수 없습니다.

source: AdminUsers|Could not load user group counts. Please refresh the page to try again.
ko: 사용자 그룹 수를 로드할 수 없습니다. 페이지 새로고침 후 다시 시도해주세요.

source: AdminUsers|Create
ko: 생성

source: AdminUsers|Create admin role to populate this list.
ko: 이 목록을 채우려면 운영자 역할을 생성하십시오.

source: AdminUsers|Create service account
ko: 서비스 계정 생성

source: AdminUsers|Custom admin roles
ko: 커스텀 운영자 역할

source: AdminUsers|Deactivate
ko: 비활성화

source: AdminUsers|Deactivate user %{username}?
ko: %{username} 사용자를 비활성화 할까요?

source: AdminUsers|Deactivated
ko: 비활성화됨

source: AdminUsers|Deactivating a user has the following effects:
ko: 사용자를 비활성화하면 다음과 같은 효과가 있습니다.

source: AdminUsers|Define user access to groups, projects, resources, and the Admin area.
ko: 그룹, 프로젝트, 리소스 및 관리 영역에 대한 사용자 액세스를 정의합니다.

source: AdminUsers|Delete User %{username} and contributions?
ko: %{username} 사용자와 기여를 삭제하시겠습니까?

source: AdminUsers|Delete User %{username}?
ko: %{username} 사용자를 삭제하시겠습니까?

source: AdminUsers|Delete User '%{name}' and contributions?
ko: '%{name}' 사용자와 기여를 삭제하시겠습니까?

source: AdminUsers|Delete User '%{name}'?
ko: '%{name}' 사용자를 삭제하시겠습니까'?

source: AdminUsers|Delete user
ko: 사용자 삭제

source: AdminUsers|Delete user and contributions
ko: 사용자와 기여 삭제

source: AdminUsers|Edit
ko: 편집

source: AdminUsers|Edit service account
ko: 서비스 계정 편집

source: AdminUsers|Export permissions as CSV (max 100,000 users)
ko: CSV로 권한목록 내보내기(최대 100,000명의 사용자)

source: AdminUsers|External
ko: 외부

source: AdminUsers|External users cannot see internal or private projects unless access is explicitly granted. Also, external users cannot create projects, groups, or personal snippets.
ko: 외부 사용자는 액세스가 명시적으로 부여되지 않는 한 내부 또는 비공개 프로젝트를 볼 수 없습니다. 또한 외부 사용자는 프로젝트, 그룹 또는 개인 스니펫을 생성할 수 없습니다.

source: AdminUsers|Filter list
ko: 필터 목록

source: AdminUsers|For more information, please refer to the %{link_start}user account deletion documentation.%{link_end}
ko: 자세한 내용은 %{link_start}사용자 계정 삭제 문서%{link_end}를 참조하십시오.

source: AdminUsers|Full access to all groups, projects, users, features, and the Admin area.
ko: 모든 그룹, 프로젝트, 사용자, 기능 및 운영자 영역에 대한 전체 액세스 권한이 있습니다.

source: AdminUsers|Full access to all groups, projects, users, features, and the Admin area. You cannot remove your own administrator access.
ko: 모든 그룹, 프로젝트, 사용자, 기능 및 운영자 영역에 대한 전체 액세스 권한이 있습니다. 자신의 운영자 액세스 권한은 제거할 수 없습니다.

source: AdminUsers|Full read and write access.
ko: 전체 읽기 쓰기 억세스.

source: AdminUsers|Group Managed Account
ko: 그룹 관리 계정

source: AdminUsers|Groups and project settings
ko: 그룹과 프로젝트 설정

source: AdminUsers|Here are some helpful links to help you manage your instance:
ko: 다음은 인스턴스를 관리하는 데 도움이 되는 몇 가지 유용한 링크입니다.

source: AdminUsers|Humans
ko: 사람

source: AdminUsers|If you have any questions about this process please consult our %{doc_link} or %{support_link}.
ko: 이 프로세스에 대해 질문이 있는 경우 %{doc_link} 또는 %{support_link}에 문의해주세요.

source: AdminUsers|Important information about usage on your GitLab instance
ko: GitLab 인스턴스 사용법에 대한 중요 정보

source: AdminUsers|Internal
ko: 내부

source: AdminUsers|Is using seat
ko: 사용 중인 좌석

source: AdminUsers|It's you!
ko: 이것은 나!

source: AdminUsers|LDAP
ko: LDAP

source: AdminUsers|LDAP Blocked
ko: LDAP 차단됨

source: AdminUsers|LDAP sync
ko: LDAP 동기화

source: AdminUsers|Learn more about %{link_start}banned users.%{link_end}
ko: %{link_start}계정 정지%{link_end}에 대해 자세히 알아보세요.

source: AdminUsers|Limits
ko: 한도

source: AdminUsers|Linkedin
ko: LinkedIn

source: AdminUsers|Locked
ko: 잠김

source: AdminUsers|Log in
ko: 로그인

source: AdminUsers|Manage (accept/reject) pending user sign ups
ko: 대기 중인 사용자 등록 관리 (수락/거부)

source: AdminUsers|May be directly added to groups and projects. %{linkStart}Learn more about auditor role.%{linkEnd}
ko: 그룹과 프로젝트내애 직접 추가될 수 있음. %{linkStart}감사자 역할에 대해 자세히 알아보기.%{linkEnd}

source: AdminUsers|Name not matching
ko: 이름이 일치하지 않습니다

source: AdminUsers|New user
ko: 새로운 유저

source: AdminUsers|No access.
ko: 액세스 없음.

source: AdminUsers|Owned groups will be left
ko: 소유하고 있는 그룹이 유지됩니다.

source: AdminUsers|Pending approval
ko: 승인대기중

source: AdminUsers|Personal projects will be left
ko: 개인 프로젝트는 유지됩니다.

source: AdminUsers|Personal projects, group and user history will be left intact
ko: 개인 프로젝트, 그룹 및 사용자 기록은 그대로 유지됩니다.

source: AdminUsers|Private profile
ko: 비공개 프로필

source: AdminUsers|Projects limit
ko: 프로젝트 제한

source: AdminUsers|Projects, issues, merge requests, and comments of this user are hidden from other users.
ko: 이 사용자의 프로젝트, 이슈, 머지 리퀘스트와 댓글이 다른 사용자에게 표시되지 않습니다.

source: AdminUsers|Re-enable spam monitoring for %{username}?
ko: %{username}에 대한 스팸 모니터링을 다시 활성화하시겠습니까?

source: AdminUsers|Reactivating a user will:
ko: 사용자를 재활성화:

source: AdminUsers|Read access to all groups and projects.
ko: 모든 그릅과 프로젝트에 대한 읽기 권한.

source: AdminUsers|Read-only access to all groups and projects. No access to the Admin area by default.
ko: 모든 그룹과 프로젝트에 대한 읽기 전용 액세스 권한입니다. 기본적으로 운영자 영역에 액세스할 수 없습니다.

source: AdminUsers|Regular
ko: 일반

source: AdminUsers|Regular users have access to their groups and projects.
ko: 일반 사용자는 그룹 및 프로젝트에 액세스할 수 있습니다.

source: AdminUsers|Reject
ko: 거부

source: AdminUsers|Reject user %{username}?
ko: 사용자 %{username}을 거부하시겠습니까?

source: AdminUsers|Rejected users:
ko: 거부된 사용자:

source: AdminUsers|Requires at least Maintainer role in specific groups and projects.
ko: 특정 그룹과 프로젝트내에 최소 유지 관리자 역할이 필요함.

source: AdminUsers|Reset link will be generated and sent to the user. User will be forced to set the password on first sign in.
ko: 리셋 링크가 생성되어 사용자에게 전송됩니다. 사용자는 처음 로그인할 때 비밀번호를 설정해야 합니다.

source: AdminUsers|Restore user access to the account, including web, Git and API.
ko: 웹, Git과 API를 포함한 계정에 대한 사용자 액세스를 복원합니다.

source: AdminUsers|Review and set Admin area access with a custom admin role.
ko: 검토하고 커스텀 운영자 역할로 운영자 영역 액세스를 설정.

source: AdminUsers|Role Promotions
ko: 역할 승격

source: AdminUsers|Role promotions
ko: 역할 승격

source: AdminUsers|Search by name, email, or username
ko: 이름, 이메일 또는 사용자명으로 검색

source: AdminUsers|Send email to users
ko: 유저에게 이메일 보내기

source: AdminUsers|Skype
ko: Skype

source: AdminUsers|Stop monitoring %{username} for possible spam?
ko: %{username}에 대한 스팸 가능성 모니터링을 중지하시겠습니까?

source: AdminUsers|The maximum compute minutes that jobs in this namespace can use on instance runners each month. Set 0 for unlimited. Set empty to inherit the global setting of %{minutes}
ko: 이 네임스페이스의 작업이 매달 인스턴스 러너에서 사용할 수 있는 최대 컴퓨팅 시간(분)입니다. 무제한인 경우 0으로 설정하세요. 전역 설정인 %{minutes}을 상속하려면 비워 두세요.

source: AdminUsers|The user can create issues, notes, snippets, and merge requests that appear to be spam without being blocked.
ko: 사용자는 차단되지 않고 스팸으로 보이는 이슈, 메모, 스니펫 및 머지 리퀘스트를 생성할 수 있습니다.

source: AdminUsers|The user can't access git repositories.
ko: 사용자는 git 리포지토리에 액세스할 수 없습니다.

source: AdminUsers|The user can't log in.
ko: 사용자는 로그인할 수 없습니다.

source: AdminUsers|The user has unlimited access to all groups, projects, users, and features.
ko: 사용자는 모든 그룹, 프로젝트, 사용자, 기능에 무제한으로 액세스할 수 있습니다.

source: AdminUsers|The user will be logged out
ko: 사용자는 로그아웃됩니다.

source: AdminUsers|The user will not be able to access git repositories
ko: 사용자는 git 리포지토리에 액세스할 수 없습니다.

source: AdminUsers|The user will not be able to access the API
ko: 사용자는 API에 접근할 수 없습니다.

source: AdminUsers|The user will not be able to use slash commands
ko: 사용자는 슬래시 명령을 사용할 수 없습니다.

source: AdminUsers|The user will not receive any notifications
ko: 사용자는 알림을 받지 않습니다.

source: AdminUsers|There are no more seats left in your subscription. New users cannot be approved for this instance.
ko: 구독에 남은 좌석이 없습니다. 새 사용자는 이 인스턴스에 승인되지 않습니다.

source: AdminUsers|This user's access level is managed with LDAP. Remove user's mapping or change group's role in %{linkStart}LDAP synchronization%{linkEnd} to modify access.
ko: 이 사용자의 액세스 수준은 LDAP으로 관리됩니다. 액세스 권한을 수정하려면 %{linkStart}LDAP 동기화%{linkEnd}에서 사용자 매핑을 제거하거나 그룹의 역할을 변경하세요.

source: AdminUsers|To confirm, type %{name}
ko: 확인을 위해 입력해주세요, %{name}

source: AdminUsers|To confirm, type %{projectName}
ko: 확인을 위해 %{projectName} 를 입력해주세요.

source: AdminUsers|To confirm, type %{username}.
ko: 확인을 위해 %{username} 을 입력하세요.

source: AdminUsers|Trust user
ko: 신뢰할 수 있는 사용자로 설정

source: AdminUsers|Trusted
ko: 신뢰함

source: AdminUsers|Two-factor authentication
ko: 이중 인증

source: AdminUsers|Unban user
ko: 사용자 계정정지 해제

source: AdminUsers|Unban user %{username}?
ko: %{username}사용자의 계정정지를 해제할까요?

source: AdminUsers|Unblock
ko: 차단 해제

source: AdminUsers|Unblock user %{username}?
ko: %{username}사용자 차단을 해제할까요?

source: AdminUsers|Unique username that can be called for usage across GitLab
ko: GitLab내에서 사용자를 지칭하는 유일한 사용자명

source: AdminUsers|Unlock user %{username}?
ko: %{username} 사용자 잠금을 해제할까요?

source: AdminUsers|Untrust user
ko: 사용자 신뢰 해제

source: AdminUsers|User administration
ko: 사용자 관리

source: AdminUsers|User type
ko: 사용자 유형

source: AdminUsers|User will not be able to access git repositories
ko: 사용자는 git 리포지토리에 액세스할 수 없습니다.

source: AdminUsers|User will not be able to login
ko: 사용자는 로그인할 수 없습니다.

source: AdminUsers|Users
ko: 사용자

source: AdminUsers|Users can still be invited to your instance and/or add themselves if permitted based on your settings. They will not have access to your instance, nor count towards your subscribed seat count until you %{approve_link}.
ko: 사용자는 여전히 인스턴스에 초대되거나 설정에 따라 허용되는 경우 자신을 추가할 수 있습니다. 그들은 당신의 인스턴스에 액세스할 수 없으며 귀하가 %{approve_link}이 될 때까지 구독한 좌석 수에 포함되지 않습니다.

source: AdminUsers|Validate user account
ko: 사용자 계정 인증

source: AdminUsers|View
ko: 보기

source: AdminUsers|View pending member requests
ko: 대기 중인 멤버 요청 보기

source: AdminUsers|Website URL
ko: 웹사이트 URL

source: AdminUsers|What can I do?
ko: 내가 무엇을 할 수 있습니까?

source: AdminUsers|What does this mean?
ko: 이것은 무엇을 의미합니까?

source: AdminUsers|When banned:
ko: 계정정지된 경우:

source: AdminUsers|When not being monitored for spam:
ko: 스팸이 모니터링되지 않는 경우:

source: AdminUsers|When the user logs back in, their account will reactivate as a fully active account
ko: 사용자가 다시 로그인하면 계정이 완전히 활성화된 계정으로 재활성화됩니다.

source: AdminUsers|Will be deleted
ko: 삭제됩니다

source: AdminUsers|Without projects
ko: 프로젝트 없이

source: AdminUsers|Without two-factor authentication
ko: 이중 인증 없음

source: AdminUsers|You are about to permanently delete the user %{name}. Issues, merge requests, and groups linked to them will be transferred to a system-wide "Ghost-user". Once you %{strongStart}Delete user%{strongEnd}, it cannot be undone or recovered.
ko: %{name}을 영구적으로 삭제하려고 합니다. 해당 사용자와 연관된 이슈, 머지 리퀘스트 및 그룹이 전역적으로 "Ghost-user"으로 변경됩니다. 데이터 손실을 방지하기 위해 사용자 차단 기능을 대신 사용해보세요. %{strongStart}사용자 삭제%{strongEnd}시 되돌리거나, 복구할 수 없습니다.

source: AdminUsers|You are about to permanently delete the user %{name}. This will delete all issues, merge requests, groups, and projects linked to them. After you %{strongStart}Delete user%{strongEnd}, you cannot undo this action or recover the data.
ko: 사용자 %{name}을 영구적으로 삭제하려고 합니다. 이 작업을 수행하면 해당 사용자와 링크된 모든 이슈, 머지 리퀘서트, 그룹, 프로젝트가 삭제됩니다. 한번 %{strongStart}사용자 삭제%{strongEnd}를 수행하면 이 작업을 취소하거나 데이터를 복구할 수 없습니다.

source: AdminUsers|You are about to permanently delete the user %{username}. Issues, merge requests, and groups linked to them will be transferred to a system-wide "Ghost-user". To avoid data loss, consider using the %{strongStart}block user%{strongEnd} feature instead. Once you %{strongStart}Delete user%{strongEnd}, it cannot be undone or recovered.
ko: %{username}을 영구적으로 삭제하려고 합니다. 해당 사용자와 연관된 이슈, 머지 리퀘스트 및 그룹이 전역적으로 "Ghost-user"으로 변경됩니다. 데이터 손실을 방지하기 위해 %{strongStart}사용자 차단%{strongEnd} 기능을 대신 사용해보세요. %{strongStart}사용자 삭제%{strongEnd}시 되돌리거나, 복구할 수 없습니다.

source: AdminUsers|You are about to permanently delete the user %{username}. This will delete all issues, merge requests, groups, and projects linked to them. To avoid data loss, consider using the %{strongStart}Block user%{strongEnd} feature instead. After you %{strongStart}Delete user%{strongEnd}, you cannot undo this action or recover the data.
ko: 사용자 %{username}을 영구적으로 삭제하려고 합니다. 이 작업을 수행하면 해당 사용자와 링크된 모든 이슈, 머지 리퀘서트, 그룹, 프로젝트가 삭제됩니다. 데이터 손실을 피하려면 %{strongStart}사용자 차단%{strongEnd} 기능을 사용하는 것을 고려해 보세요. 한번 %{strongStart}사용자 삭제%{strongEnd}를 수행하면 이 작업을 취소하거나 데이터를 복구할 수 없습니다.

source: AdminUsers|You can always block their account again if needed.
ko: 필요한 경우 언제든지 해당 계정을 다시 차단할 수 있습니다.

source: AdminUsers|You can always deactivate their account again if needed.
ko: 필요한 경우 언제든지 계정을 다시 비활성화할 수 있습니다.

source: AdminUsers|You can always re-activate their account, their data will remain intact.
ko: 언제든지 계정을 다시 활성화할 수 있으며 데이터는 그대로 유지됩니다.

source: AdminUsers|You can always unblock their account, their data will remain intact.
ko: 언제나 계정 차단을 해제할 수 있으며 데이터는 그대로 유지됩니다.

source: AdminUsers|You can ban their account in the future if necessary.
ko: 필요한 경우 나중에 해당 계정을 계정정지 할 수 있습니다.

source: AdminUsers|You can trust this user in the future if necessary.
ko: 필요한 경우 나중에 신뢰하는 사용자로 설정할 수 있습니다.

source: AdminUsers|You can unban their account in the future. Their data remains intact.
ko: 나중에 계정정지를 해제할 수 있습니다. 데이터는 그대로 유지됩니다.

source: AdminUsers|You can untrust this user in the future.
ko: 나중에 이 신뢰하는 사용자 설정을 해제할 수 있습니다.

source: AdminUsers|You cannot remove your own administrator access.
ko: 본인이 보유한 운영자 접근 권한은 삭제할 수 없습니다.

source: AdminUsers|You must transfer ownership or delete the groups owned by this user before you can delete their account
ko: 이 사용자의 계정을 삭제하기 전에 해당 사용자가 소유한 그룹의 소유권을 이전하거나 그룹을 삭제해야 합니다.

source: AdminUsers|Your GitLab instance has reached the maximum allowed %{user_doc_link} set by an instance admin.
ko: GitLab 인스턴스 갯수가 인스턴스 운영자가 설정한 제한값 %{user_doc_link}개에 도달했습니다.

source: AdminUsers|approve them
ko: 이들을 승인함

source: AdminUsers|contact our support team
ko: 지원팀에 문의

source: AdminUsers|docs
ko: 문서

source: AdminUsers|user cap
ko: 사용자 한도

source: Administrator Account Setup
ko: 운영자 계정 설정

source: Administrator users are required to enable Two-Factor Authentication for their account.
ko: 운영자 사용자는 계정에 대해 이중 인증을 사용하도록 설정해야 합니다.

source: Administrators
ko: 운영자

source: Administrators are not permitted to connect applications with these scopes: %{code_open}api%{code_close}, %{code_open}read_api%{code_close}, %{code_open}read_repository%{code_close}, %{code_open}write_repository%{code_close}, %{code_open}write_registry%{code_close}, %{code_open}read_registry%{code_close}, and %{code_open}sudo%{code_close}. To permit this, change the %{code_open}disable_admin_oauth_scopes%{code_close} setting using the API.
ko: 운영자가 이들 영역(scopes) 사이에 응용을 연결하는 것을 허용하지 않습니다: : %{code_open}api%{code_close}, %{code_open}read_api%{code_close}, %{code_open}read_repository%{code_close}, %{code_open}write_repository%{code_close}, %{code_open}write_registry%{code_close}, %{code_open}read_registry%{code_close}, and %{code_open}sudo%{code_close}. 허용 하려면 %{code_open}disable_admin_oauth_scopes%{code_close} 설정을 API를 사용해 변경하십시오.

source: Admin|Abuse reports
ko: 악용사례 신고

source: Admin|Additional users must be reviewed and approved by a system administrator. Learn more about %{help_link_start}usage caps%{help_link_end}.
ko: 추가 사용자는 시스템 운영자가 리뷰하고 승인해야 합니다. %{help_link_start}사용 한도에 대해 자세히 알아보기%{help_link_end}.

source: Admin|Admin area
ko: 운영자 영역

source: Admin|Admin notes
ko: 운영자 노트

source: Admin|Analytics
ko: 분석

source: Admin|Applications
ko: 응용 프로그램

source: Admin|CI/CD
ko: CI/CD

source: Admin|Credentials
ko: 인증 정보

source: Admin|Deploy keys
ko: 키 배포

source: Admin|Geo
ko: Geo

source: Admin|Kubernetes
ko: Kubernetes

source: Admin|Labels
ko: 라벨

source: Admin|Learn more about quarterly reconciliation
ko: 분기별 조정에 대해 자세히 알아보기

source: Admin|Messages
ko: 메시지

source: Admin|Monitoring
ko: 모니터링

source: Admin|Note
ko: 노트

source: Admin|Overview
ko: 개요

source: Admin|Push rules
ko: 푸시 규칙

source: Admin|Quarterly reconciliation will occur on %{qrtlyDate}
ko: 분기별 조정은 %{qrtlyDate}에 적용됩니다.

source: Admin|Settings
ko: 설정

source: Admin|Spam logs
ko: 스팸 로그

source: Admin|Subscription
ko: 구독

source: Admin|Targeted messages
ko: 대상지정 메시지

source: Admin|The number of max seats in your namespace exceeds the number of seats in your subscription. On %{qrtlyDate}, quarterly reconciliation occurs and you are automatically billed a prorated amount for the overage. No action is needed from you. If you have a credit card on file, it will be charged. Otherwise, you will receive an invoice. For more information about the timing of the invoicing process, view the documentation.
ko: 네임스페이스의 최대 좌석수가 구독한 좌석수를 초과합니다. %{qrtlyDate}이면 분기별 조정이 발생하고 초과분에 대해 비례 배분된 금액이 자동으로 청구됩니다. 귀하의 조치가 필요하지 않습니다. 등록된 신용 카드가 있는 경우 청구됩니다. 그렇지 않으면 청구서를 받게 됩니다. 송장 발행 시기에 대한 자세한 내용은 설명서를 참조하십시오.

source: Admin|The number of max users in your instance exceeds the number of users in your license. On %{qrtlyDate}, quarterly reconciliation occurs and you are automatically billed a prorated amount for the overage. No action is needed from you. If you have a credit card on file, it will be charged. Otherwise, you will receive an invoice. For more information about the timing of the invoicing process, view the documentation.
ko: 인스턴스의 최대 사용자 수가 라이선스의 사용자 수를 초과합니다. %{qrtlyDate}이면 분기별 조정이 발생하고 초과분에 대해 비례 배분된 금액이 자동으로 청구됩니다. 귀하의 조치가 필요하지 않습니다. 등록된 신용 카드가 있는 경우 청구됩니다. 그렇지 않으면 청구서를 받게 됩니다. 송장 발행 시기에 대한 자세한 내용은 설명서를 참조하십시오.

source: Admin|View pending user approvals
ko: 승인 대기 중인 사용자 보기

source: Admin|Your instance has reached its user cap
ko: 인스턴스가 사용자 한도에 도달했습니다.

source: Adopted
ko: 채택됨

source: Advanced
ko: 고급

source: Advanced SAST
ko: 고급 SAST

source: Advanced Search
ko: 고급 검색

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Advanced export options
ko: 고급 내보내기 옵션

source: Advanced search indexing in progress. It might take a few minutes to create indices and initiate indexing.Please use gitlab:elastic:info rake task to check progress.
ko: 고급 검색 인덱싱이 진행 중입니다. 인덱스를 만들고 인덱싱을 시작하는 데 몇 분이 걸릴 수 있습니다. gitlab:elastic:info rake 작업을 사용하여 진행 상황을 확인하세요.

source: AdvancedSearch|Could not fetch index entities. Please try again later.
ko: 인덱스 항목을 가져오지 못했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: AdvancedSearch|Elasticsearch version not compatible
ko: Elasticsearch 버전이 호환되지 않음

source: AdvancedSearch|Introduced in GitLab 13.1, before using %{reindexing_link_start}zero-downtime reindexing%{link_end} and %{migrations_link_start}Advanced Search migrations%{link_end}, you need to %{recreate_link_start}recreate your index%{link_end}.
ko: GitLab 13.1에 추가되었습니다. %{reindexing_link_start}제로 다운타임 재인덱싱%{link_end} 및 %{migrations_link_start}Advanced Search 마이그레이션%{link_end}을 사용하기 전에 %{recreate_link_start}인덱스를 다시 생성해야 합니다%{link_end}.

source: AdvancedSearch|None. Select namespaces to index.
ko: 없음. 인덱싱할 네임스페이스을 선택하십시오.

source: AdvancedSearch|None. Select projects to index.
ko: 없음. 인덱싱할 프로젝트를 선택하십시오.

source: AdvancedSearch|Pause indexing and upgrade Elasticsearch to a supported version.
ko: 인덱싱을 일시 중지하고 Elasticsearch를 지원되는 버전으로 업그레이드합니다.

source: AdvancedSearch|Reindex recommended
ko: 재인덱싱을 권장함

source: AdvancedSearch|Reindex required
ko: 재인덱싱 필요

source: AdvancedSearch|Select namespaces to index
ko: 인덱싱할 네임스페이스을 선택하십시오.

source: AdvancedSearch|Select projects to index
ko: 인덱싱할 프로젝트를 선택하십시오.

source: AdvancedSearch|You are using outdated code search mappings. To improve code search quality, we recommend you use %{reindexing_link_start}zero-downtime reindexing%{link_end} or %{recreate_link_start}re-create your index%{link_end}.
ko: 오래된 코드 검색 매핑을 사용하고 있습니다. 코드 검색 품질을 향상시키려면 %{reindexing_link_start}제로 다운타임 재인덱싱%{link_end} 또는 %{recreate_link_start}재작성 인덱스%{link_end}을 사용하는 것이 좋습니다.

source: AdvancedSearch|You have %{count} pending %{migrations_link_start}advanced search migrations%{link_end} that are obsolete. These migrations might affect your search experience. To resolve the issue, you must %{recreate_link_start}recreate your index%{link_end}.
ko: 제출된 %{count}개 고급 검색 마이그레이션 %{migrations_link_start}%{link_end}은 더 이상 지원되지 않습니다. 이러한 마이그레이션은 검색 환경에 영향을 미칠 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 %{recreate_link_start}인덱스를 다시 생성해야 합니다%{link_end}.

source: AdvancedSearch|You have pending obsolete migrations
ko: 이미 제출된 마이그레이션이 있습니다.

source: After it is removed, the fork relationship can only be restored by using the API. This project will no longer be able to receive or send merge requests to the upstream project or other forks.
ko: 제거한 후에는 API를 사용해서만 포크 관계를 복원할 수 있습니다. 이 프로젝트는 더 이상 상위 프로젝트나 다른 포크로부터 머지 리퀘스트를 받거나 보낼 수 없게 됩니다.

source: After scheduled date
ko: 예정일 이후

source: After the export is complete, download the data file from a notification email or from this page. You can then import the data file from the %{strong_text_start}Create new group%{strong_text_end} page of another GitLab instance.
ko: 내보내기가 완료되면 알림 이메일 또는 이 페이지에서 데이터 파일을 다운로드하십시오. 그런 다음 다른 GitLab 인스턴스의 %{strong_text_start}Create new group%{strong_text_end} 페이지에서 데이터 파일을 가져올 수 있습니다.

source: After the report is generated, an email will be sent with the report attached.
ko: 보고서가 생성되면 보고서가 첨부된 이메일이 전송됩니다.

source: After you complete your purchase, you should ask %{requester_name} to make another request to add these users.
ko: 구매를 완료한 후 %{requester_name} 에게 해당 사용자를 추가하도록 다시 요청해야 합니다.

source: After you delete a group, you %{strongOpen}cannot%{strongClose} restore it or its components.
ko: 그룹을 삭제한 후에는 해당 그룹 또는 해당 컴포넌트를 %{strongOpen}복원할 수 없습니다%{strongClose}.

source: After you enable the integration, the following protected variables are created for CI/CD use:
ko: 통합을 활성화하면 CI/CD 사용을 위해 다음과 같은 보호된 변수가 생성됩니다:

source: After you've reviewed these contribution guidelines, you'll be all set to
ko: 이러한 기여 가이드라인을 검토한 후에는 다음과 같이 설정됩니다.

source: Agent Information
ko: 에이전트정보

source: Agent not found for provided id.
ko: 제공된 ID에 대한 에이전트를 찾을 수 없습니다.

source: AiAgents|Agent Name
ko: 에이전트 이름

source: AiAgents|Create and manage your AI Agents
ko: AI 에이전트 생성 및 관리

source: AiAgents|Create your own AI Agents
ko: 나만의 AI 에이전트 만들기

source: AiAnalytics|the ClickHouse data store is not available
ko: ClickHouse 데이터 스토어를 사용할 수 없습니다.

source: AiImpactAnalytics|%{codeSuggestionsAcceptedCount} out of %{codeSuggestionsShownCount} code suggestions were accepted in the last 30 days. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 지난 30일 동안 %{codeSuggestionsShownCount} 개 코드 제안 중%{codeSuggestionsAcceptedCount} 개가 수락되었습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: AiImpactAnalytics|%{duoChatContributorsCount} out of %{duoAssignedUsersCount} GitLab Duo users interacted with Duo Chat in the last 30 days. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: %{duoChatContributorsCount} / %{duoAssignedUsersCount} GitLab Duo 사용자가 지난 30일 동안 Duo Chat을 이용했습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: AiImpactAnalytics|%{duoUsedCount} out of %{duoAssignedUsersCount} GitLab Duo assigned seats used at least one AI feature in the last 30 days. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 지난 30일 동안 GitLab Duo에 할당된 %{duoAssignedUsersCount}명 중 %{duoUsedCount}명이 최소 하나의 AI 기능을 사용했습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: AiImpactAnalytics|Code Suggestions acceptance rate
ko: 코드 제안 수락 비율

source: AiImpactAnalytics|Code Suggestions usage
ko: 코드 제안 사용법

source: AiImpactAnalytics|Duo Chat: Unique users
ko: Duo Chat: 고유 사용자

source: AiImpactAnalytics|Duo RCA: Unique users
ko: Duo RCA: 고유 사용자

source: AiImpactAnalytics|Duo seats: Assigned and used
ko: Duo 좌석: 할당량과 사용량

source: AiImpactAnalytics|Monthly GitLab Duo Code Suggestions accepted / total Code Suggestions generated.
ko: GitLab Duo 코드 제안을 통한 월별 (승인 / 총 코드 제안) 비율입니다.

source: AiImpactAnalytics|Monthly user engagement with AI Code Suggestions. Percentage ratio calculated as monthly unique Code Suggestions users / total monthly unique code contributors in the last 30 days. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: AI 코드 제안을 통한 월별 사용자 참여도. 백분율 비율은 지난 30일 동안 월별 고유 코드 제안 사용자/총 월별 고유 코드 기여자로 계산되었습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.
